## Problem 1. 보이는 학생
#### 설명
선생님이 N명의 학생을 일렬로 세웠습니다. 일렬로 서 있는 학생의 키가 앞에서 부터 순서대로
주어질 때, 맨 앞에 서 있는 선생님이 볼 수 있는 학생의 수를 구하는 프로그램을 작성하세요.
단, 앞에 서 있는 사람들보다 크면 보이고, 작거나 같으면 보이지 않습니다.

#### 입력
첫 줄에 5 이상 100,000 이하의 정수 N이 입력된다. 그 다음줄에 N명의 학생의 키가 앞에서부터
순서대로 주어진다.

#### 출력
선생님이 볼 수 있는 최대학생수를 출력한다.

#### 입력 예시
```
8
130 135 148 140 145 150 150 153
```
#### 출력 예시
```
5
```

## Problem 2. 뒤집은 소수
#### 설명
N개의 자연수가 입력되면 각 자연수를 뒤집은 후, 그 뒤집은 수가 소수이면 그 소수를 출력하는 프로그램을 작성하세요.
예를 들어 32를 뒤집으면 23이고, 23은 소수이다. 그러면 23을 출력한다.
단, 910을 뒤집으면 19로 숫자화 해야 한다.

#### 입력
첫 줄에 3 이상 100 이하의 자연수 N이 입력된다. 그 다음줄에 N개의 자연수가 주어진다.
N 개의 각 자연수는 100,000 이하이다.

#### 출력
첫 줄에 뒤집은 소수를 출력합니다. 출력 순서는 입력된 순서대로 출력합니다.

#### 입력 예시
```
9
32 55 62 20 250 370 200 30 100
```
#### 출력 예시
```
23 2 73 2 3
```

## Problem 3. 등수구하기
#### 설명
N명의 학생의 국어점수가 입력되면 각 학생의 등수를 입력된 순서대로 출력하는 프로그램을 작성하세요.
같은 점수가 입력될 경우 높은 등수로 동일 처리한다. 즉, 가장 높은 점수가 92점일때 92점이 3명이라면
1등이 3명이고 다음 학생은 4등이 된다.

#### 입력
첫 줄에 3 이상 100 이하의 자연수 N이 입력된다. 그 다음줄에 N개의 국어점수가 주어진다.

#### 출력
입력된 순서대로 등수를 출력한다.

#### 입력 예시
```
6
87 89 92 100 76 100
```
#### 출력 예시
```
5 4 3 1 6 1
```

## Problem 4. 멘토링
#### 설명
현수네 반 선생님은 반 학생들의 수학점수를 향상시키기 위해 멘토링 시스템을 만들려고 합니다.
멘토링은 멘토와 멘티가 한 짝이 되어 수학공부를 도와주는 것입니다.
선생님은 M번의 수학테스트 등수를 가지고 멘토와 멘티를 정합니다.
만약 A 학생이 멘토이고 B 학생이 멘티가 되는 짝이 되었다면, A 학생은 M번의 수학테스트에서 모두
B 학생보다 등수가 앞서야 합니다. M번의 수학성적이 주어지면 멘토와 멘티가 되는 짝을 만들 수 있는
총 경우의 수를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

#### 입력
첫번째 줄에 반 학생 수 N(1 <= N <= 20)과 M(1 <= M <= 10)이 주어진다.
두번째 줄부터 M개의 줄에 걸쳐 수학 테스트 결과가 학생번호로 주어진다. 학생번호가 제일 앞에서부터
1등, 2등, ... N등 순으로 표현된다. 만약 한 줄에 N = 4이고, 테스트 결과가 3 4 1 2로 입력되었다면
3번 학생이 1등, 4번 학생이 2등, 1번 학생이 3등, 2번 학생이 4등을 의미합니다.

#### 출력
짝을 만들 수 있는 총 경우의 수를 출력합니다.

#### 입력 예시
```
4 3
1 2 3 4
2 4 1 3
2 3 1 4
```
#### 출력 예시
```
2
```

## Problem 5. 최대 길이 연속 부분 수열
#### 설명
0과 1로 구성된 길이가 N인 수열이 주어집니다. 여러분은 이 수열에서 최대 k번을 0을 1로
변경할 수 있습니다. 여러분이 최대 k번의 변경을 통해 이 수열에서 1로만 구성된 최대 길이의
연속 부분 수열을 찾는 프로그램을 작성하세요.
만약 길이가 14인 다음과 같은 수열이 주어지고 k = 2라면
```
1 1 0 0 1 1 0 1 1 0 1 1 0 1
```
여러분이 만들 수 있는 1이 연속된 연속 부분 수열은 다음과 같으며 그 길이는 8 입니다.
```
1 1 0 0 1 1 1 1 1 1 1 1 0 1
```

#### 입력
첫번째 줄에 수열의 길이인 자연수 N(5 <= N <= 100,000)과 최대 변경 횟수 k가 주어집니다.
두번째 줄에 N 길이의 0과 1로 구성된 수열이 주어집니다.

#### 출력
최대 길이를 출력하세요

#### 입력 예시
```
14 2
1 1 0 0 1 1 0 1 1 0 1 1 0 1
```
#### 출력 예시
```
8
```
