## Problem 1. 문자 찾기
#### 설명
한 개의 문자열을 입력받고, 특정 문자를 입력받아 해당 특정문자가 
입력받은 문자열에 몇 개 존재하는지 알아내는 프로그램을 작성하세요.
(주의 사항 : 대소문자를 구분하지 않습니다. 문자열의 길이는 100을 넘지 않습니다.)

#### 입력
첫 줄에 문자열이 주어지고, 두 번째 줄에 문자가 주어진다.
문자열은 영어 알파벳으만 구성되어 있습니다.

#### 출력
첫 줄에 해당문자의 개수를 출력한다.

#### 입력 예시
```
Computercooler
c
```
#### 출력 예시
```
2
```

## Problem 2. 대소문자 변환
#### 설명
대문자와 소문자가 같이 존재하는 문자열을 입력받아 대문자는 소문자로,
소문자는 대문자로 변환하여 출력하는 프로그램을 작성하세요.

#### 입력
첫 줄에 문자열이 입력된다.
(주의 사항 :문자열의 길이는 100을 넘지 않습니다. 문자열은 영어 알파벳으만 구성되어 있습니다.)

#### 출력
첫 줄에 변환된 문자열을 출력합니다.

#### 입력 예시
```
StuDY
```
#### 출력 예시
```
sTUdy
```

## Problem 3. 문장 속 단어
#### 설명
한 개의 문장이 주어지면 그 문장 속에서 가장 긴단어를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

#### 입력
첫 줄에 문자열이 입력된다.
(주의 사항 :문자열의 길이는 100을 넘지 않습니다. 문자열은 영어 알파벳으만 구성되어 있습니다.)

#### 출력
첫 줄에 가장 긴 단어를 출력한다. 가장 길이가 긴 단어가 여러개일 경우 문장속에서
가장 앞쪽에 위치한 단어를 답으로 합니다.

#### 입력 예시
```
it is time to study
```
#### 출력 예시
```
study
```

## Problem 4. 단어 뒤집기
#### 설명
N개의 단어가 주어지면 각 단어를 뒤집어 출력하는 프로그램을 작성하세요.

#### 입력
첫 줄에 자연수 N이 입력된다.
두 번째 줄부터 N개의 단어가 각 줄에 하나씩 주어집니다. 단어는 영어 알파벳으로만 구성되어 있습니다.
(주의 사항 : N은 3 이상 20이하의 자연수입니다. 단어는 영어 알파벳으만 구성되어 있습니다.)

#### 출력
N개의 단어를 입력된 순서대로 한 줄에 하나씩 뒤집어서 출력합니다.

#### 입력 예시
```
3
good
Time
Big
```
#### 출력 예시
```
doog
emiT
giB
```

## Problem 5. 특정 문자 뒤집기
#### 설명
영어 알파벳과 특수문자로 구성된 문자열이 주어지면 영어 알파벳만 뒤집고, 특수문자는 자기 자리에
그대로 있는 문자열을 만들어 출력하는 프로그램을 작성하세요.

#### 입력
첫 줄에 길이가 100을 넘지 않는 문자열이 주어집니다.

#### 출력
첫 줄에 알파벳만 뒤집힌 문자열을 출력합니다.

#### 입력 예시
```
a#b!GE*T@S
```
#### 출력 예시
```
S#T!EG*b@a
```

## Problem 6. 중복 문자 제거
#### 설명
소문자로 된 한개의 문자열이 입력되면 중복된 문자를 제거하고 출력하는 프로그램을 작성하세요.
중복이 제거된 문자열의 각 문자는 원래 문자열의 순서를 유지합니다.

#### 입력
첫 줄에 길이가 100을 넘지 않는 문자열이 주어집니다.

#### 출력
첫 줄에 중복 문자가 제거된 문자열을 출력합니다.

#### 입력 예시
```
ksekkset
```
#### 출력 예시
```
kset
```

## Problem 7. 회문 문자열
#### 설명
앞에서 읽을 때나 뒤에서 읽을 때나 같은 문자열을 회문 문자열이라고 합니다.
문자열이 입력되면 해당 문자열이 회문 문자열이면 "YES", 그렇지 않는 경우 "NO"를 출력하는 프로그램을 작성하세요.
단, 회문을 검사할 때 대소문자를 구분하지 않습니다.

#### 입력
첫 줄에 길이가 100을 넘지 않고, 공백이 없는 문자열이 주어집니다.

#### 출력
첫 줄에 회문 문자열인지의 결과를 출력합니다.

#### 입력 예시
```
gooG
```
#### 출력 예시
```
YES
```

## Problem 8. 가장 짧은 문자거리
#### 설명
한 개의 문자열 s와 문자 t가 주어지면 문자열 s의 각 문자가 문자 t와
떨어진 최소 거리를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

#### 입력
첫 줄에 문자열 s와 문자 t가 주어진다.
단, 문자열의 길이는 100을 넘지 않고, 영소문자로만 주어집니다.

#### 출력
첫 줄에 각 문자열 s의 각 문자가 문자 t와 떨어진 거리를 순서대로 출력합니다.

#### 입력 예시
```
teachermode e
```
#### 출력 예시
```
1 0 1 2 1 0 1 2 2 1 0
```

## Problem 9. 문자열 압축
#### 설명
알파벳 대문자로 이루어진 문자열을 입력받아 같은 문자가 연속으로 반복되는 경우 반복되는 문자
바로 오른쪽에 반복 횟수를 표기 하는 방법으로 문자열을 압축하는 프로그램을 작성하세요.
단, 반복횟수가 1인 경우 생략합니다.

#### 입력
첫 줄에 문자열이 주어진다.
단, 문자열의 길이는 100을 넘지 않는다.

#### 출력
첫 줄에 압축된 문자열을 출력한다.

#### 입력 예시
```
KKHSSSSSSSE
```
#### 출력 예시
```
K2HS7E
```
